Script 1

[Ang rekording na ini ay pagkagamiton sa isa ka IVR. Kinahinglanon namon ini para makaing-ganyo]

Kamusta ! Madamo gid nga Salamat sa pagtawag nimo sa amon kumpanya ! Ang pinakamaayo nga paagi para makakuha ang pagkaperpekto nga tingog para sa imong proyekto sa tagsa nga linggwahe! Para mas mabal-an ang ini sang kumpanya, pinduta ang isa. Kung gusto nimo masabmit ang isa ka proyekto o para makipag-hambal sa amon koponan nga mga nagabaligya, pinduta ang duwa. Kinanglanon nimo ang bulig nga halin sa amon pagpakinabang sa koponan sang pagpapataguyod sang produksyon? Wala problema! Palihog pinduta ang tatlo. Para sa mga pamankuton nga may ka-ugnay sa kalidad, pinduta ang apat. May mga ideya kamo ? Mga sagest ? Gusto namon mabatian ang mga ini ! Pinduta ang lima. [palihog ko basaha ini para sa imo nga hutik] Psst! Gusto nga maging parti ka koponan? [Bumalik ka sa sang-una nga tingog] Ga panguha kami ! Palihog ko bisita sa amon nga website para mabal-an nimo ang amon nga gapadulong nga mga ubra!

 

Script 2

[Ang ini nga record ay pagkagamiton sa amon nga video nga gapa ngompanya sang pagmemerkado. Kinanglanon namon ini para sa malawig nga tunog nga tula, kawili-wili kag medyo misteryoso.] Sa isa ka mundo kung sa diin nga mabudlay makuha sang tingog. Sa isa ka mundo kung sa diin in nga mabudlay kag mahal sa pagpadayon sa isa ka karera sa pag-arte arte sang tingog, nagdisayd kami nga mag-umpisa sa ika ka rebolusyon! Ang pag pakari ay hindi madali, pero mas matiskog kami kisa sadto.
Lakat sa isa ka lakat, nag imbinto kami sang isa ka digital nga serbisyo para maidul-ong ang tingog sa industriya sa imo nga ginapoy-an. Gin-upod ka namon sa misyon nga ini kag gasalig kami sa imo nga pag -upod sa sini nga damgo. Wala paglingon pabalik. Nag kadto kami diri, para bag-uhon ang mundo, at ari kami diri [Maghimo sang isa ka gamay nga pag-untat diri] kag matindog. Kag pagadal-un namon ang tingog sang industriya sa imo nga mga kamot.

 

Scripts 3

[Ang rekording na ini ay pagkagamiton sang amon video nga produkto. Kinanghilanon namon ini para sa tingog nga kasadya, Kawili-wili kag ibabaw] Ngaman kita ang pinakamaayo nga pagpili-on para makuha sang propesyonal nga tingog? Para mag-umpisa, magadul-ong kami sang mga nagaka-una nga tingog nga gina is-screen sang amon koponan kag Kalidad nga naga Kontrol. Kag sa, amon nga puno nga tingog kag artista ay may ara nga libu-libu nga mga pagpipili-on para sa kadamu-on nga mga linggwahe, istilyo kag presyo para matugma! Tungod sa tanan nga ini, ang amon nga mga proyekto ay sakop sang amon koponan sa pagpapataguyod ng produksyo kag maglumpat kag ibalik sa imo ang kwarta. [Maghimo sang isa ka gamay nga pag-untat pagtapos sang kada tagsa nga hambal] Wala mga pamalungkutanon Panaktiko kami tungod sa suporta sang kustomer; ang amon koponan ay malipayon sa pagbulig. Gina sigurado namon ang imo karanasan sa amon ay wala kasugpon, propesyonal, [Maghimo sang gamay nga pag-untat diri] kag magkasadya!